Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig
sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
[Episode 8]
Halika!
Tatay.
Paumanhin, mga guro.
Mayroon kaming bagong driver
para sa aming shuttle bus mula ngayon.
Mr. Gil, pumunta ka rito sandali.
Mangyaring maglaan ng ilang sandali upang batiin sila.
Ay naku.
Natutuwa akong makilala ka.
Ang pangalan ko ay Gil Ho Se.
- Hello.
Magtulungan tayong lahat ngayong buwan.
- Ikinagagalak kitang makilala.
Mahirap bang isaulo
ang mga address ng mga bata?
Hindi, bahagi iyon ng trabaho ko.
Mangyaring ingatan
din ang mga pag-drop-off sa hapon.
Oo, Principal.
- Tara na.
May lumitaw na magnanakaw! Hulihin ang magnanakaw!
Principal.
Oo.
Paano mo nahanap si Mr. Gil Ho Se?
Mula sa isang job recruitment site.
Bago ang kanyang pinsala sa binti, nagtrabaho siya
sa ilang kumpanya ng transportasyon.
Maaari ko bang makita ang kanyang resume?
Bakit?
Parang may mali?
Siya ay isang estranghero.
Nag-aalala ako na malantad ang aking pagkakakilanlan.
Ay naku.
Hindi ko naisip iyon.
Tara na. Nasa principal's office ito.
Eto na.
Magtuturo ako sa klase,
kaya maglaan ng oras sa pagsuri.
- Okay.
[Daehwang Transport]
Daehwang Transport.
Hello, ito ang opisina ng Daehwang Transport.
Gusto kong tingnan ang background
ng isang taong nagtrabaho doon dati.
Ang kanyang pangalan ay Gil Ho Se.
Nag-iingat kami ng mga rekord sa loob lamang ng limang taon.
Kung dito siya nagtrabaho dati,
mahirap i-verify.
[Daehwang Transport 2015.10-2018.11]
Ano ang panahon ng kanyang pagtatrabaho?
[Kasaysayan ng Trabaho]
Ah, pitong taon na ang nakalipas.
Okay, naiintindihan ko, salamat.
Sorry, akala ko nandito ang principal.
Paano kita matutulungan?
Oh, kailangan ng sasakyan ang nakaiskedyul na maintenance nito.
Kaya, kailangan kong tapusin ito
bago ang mga drop-off sa hapon.
Magpapaalam ako sa principal.
Ay, salamat.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Oh, okay.
[Geumcheon Labor]
Bilisan mo!
Kapitan.
Yung tao dyan.
Hindi ko pa siya nakita.
Total newbie ba siya?
Oh, siya?
First time niya dito,
pero marami na siyang pinagtatrabahuan.
Subukang bigyan siya ng isang gawain, tingnan kung paano niya ginagawa.
Kung hindi niya kakayanin,
lalabas agad siya, alam mo ba?
Nga pala, ano ang nangyayari
sa pagtatayo ng Silver Town?
Kailangan natin itong gawin para tayo ay magkaroon ng kabuhayan.
Ugh, sandali lang.
Nakakasakit din ng ulo yun.
Ngunit tatapusin ko ito bago ang taglamig na ito.
- Umaasa ako sa iyo.
- Oo.
Sobrang exciting.
Ms. Bu, sasama ka ba sa amin ngayon?
Oo, ako ang naghahatid sa kanila ngayon.
Oh, okay.
Isasara ko na ang pinto.
Pinaka gusto ko.
- Ako din.
- Ganap na mahal ito.
Oh? Si Ms. Bu Se Mi ay nakaupo sa harap ko.
Umupo sa tabi ko si Ms. Bu Se Mi.
- Nakasakay ako kay Ms. Bu.
- Pero hindi ka ba nakaupo sa likod?
Napakaganda ng araw na ito.
Sige, lahat.
Kakantahin ba natin ang ating kindergarten song?
- Oo.
- Magsimula.
- S, s, magsimula.
♪ Tinatanggap ang berdeng enerhiya ng mga bundok,
ang aming Muchang Iseon Kindergarten ♪
[Muchang Supermarket]
- Bye.
- See you bukas.
- Paalam.
- See you.
Nanay ni Hae Na.
Nanay, nakauwi na ako.
ha? Oh.
Dumating ka ngayon, ha?
Maraming trabaho si Ms. Jenny.
Hindi ko pa nakikita yung mga yun diba?
Busy season kasi kaya dinala sila ni Seong Tae.
May kakulangan ng mga manggagawa sa kanayunan.
Ito ay dapat na maraming trabaho.
pupunta ako ngayon.
Paalam.
salamat po. Miss, paalam.
- Mag-ingat ka.
- Okay.
Ang bahay ni Ju Won ang pinakahuli.
Mr. Gil, aalis na ako kasama si Ju Won sa pagkakataong ito.
Oh, ikaw din?
- Oo.
- Siya ay nakatira sa amin.
Ah, talaga?
Wow, Ju Won. Dapat maganda.
Nakarating na kami.
Sige, nakarating na kami.
Ju Won, uwi na tayo.
Tara na.
salamat po.
Oo, Miss. Paalam.
Magkita-kita tayo bukas, Ju Won.
Oo.
- Bye.
- See you.
Oo.
Ju Won, alis na tayo.
[Psychopath]
Hindi man lang niya ni-check ang message.
Ang daldal ng babaeng yun diba?
Ang pera mula sa aking anak na babae ay lahat ng aking pera.
Yeong Ran.
Mamanahin mo ang matandang iyon,
ang yaman ni Chairman Ga Sung Ho, di ba?
Napag-isipan ko na.
At paano ang tungkol sa 10 milyon won sa isang buwan,
sa kondisyon na ako ay manatiling tahimik?
Hinanap ko ito online,
at ang matandang iyon ay may isang toneladang asset.
Kung 10 million won a month ang pag-uusapan
para sa pagpapanatili ng
dignidad ng biyenan ni Chairman Ga Sung Ho, talagang bargain iyon.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Bibigyan kita ng isang linggo.
Pag-isipang mabuti.
Yeong Ran.
Parang naglalaro si Lee Don.
[Seon Woo]
Gaano katagal na siyang nakakulong sa hotel?
Sis, ako ito.
Seon Woo.
Nasaan ka ngayon?
Manahimik ka ngayon at makinig ng mabuti.
Tungkol sa mga pagbabahagi mo,
ilipat lahat sa akin.
Ano ang ibig sabihin nito?
'Ano ang ibig sabihin nito?'
Huwag kang magpanggap na hindi mo alam, muli!
Hindi mo ba naaalala ang araw na iyon?
Noong araw na namatay si Ye Rim.
Nasa New York ka, tama ba?
Well.
Ako ay may isang video mula sa araw na iyon.
Seon Woo.
Magkita tayo at mag-usap.
Paano naman?
Kung tatanggapin mo ang aking alok, pumunta sa Suite 858,
Sujeong Hotel, ngayon din.
Kung tatanggihan mo ang alok ko,
Ipapadala ko na lang ito kay Kim Yeong Ran.
Gawin mo ang gusto mo.
[Seon Woo]
Wow... Itong magkapatid, talaga...
Si Seon Woo ay nasa Suite 858 sa Sujeong Hotel.
Kahit anong mangyari,
dalhin mo siya sa akin ngayon din.
Oo, Propesor.
[MS. Bu Se Mi]
[Resume ni Gil Ho Se]
Oo?
Madam.
May mapagpasyang ebidensya si Ga Seon Woo
na sangkot si Ga Seon Yeong sa pagkamatay ni Ye Rim.
Maaasahan ba ang ebidensyang iyon?
Oo, na-verify ko na.
Kung sisiguraduhin natin ang ebidensyang ito,
mabilis na magtatapos ang larong ito nang walang pagdanak ng dugo.
Oo, naiintindihan.
Sa ngayon, paki-secure ang ebidensya, Attorney Lee.
Pero tutuparin ko
ang pangako ko kay Chairman.
Naiintindihan, Madam.
Ang mga bagay ay nagiging pabor sa atin,
kaya please manatiling buhay.
Anong meron sa bouquet?
- Ito ba ay para sa pagtatapat?
- Manahimik ka.
Oh, sige.
Saan siya nagmamadali?
Uy, may emergency ako. babalik ako.
Good luck sa confession mo.
Dong Min, uy.
Saan siya nagpunta?
mais.
Kapag ang mais ay tumaas, matangkad, matangkad,
pumitas ng mais, kumatok, kumatok, kumatok,
alisan ng balat ang balat, sipi, sipi, sipi,
tapos ang mais ay matambok, matambok, matambok!
Ginulat mo ako.
Ms. Baek Hye Ji.
Mag-ingay ka kapag naglalakad ka!
Ako ang may-ari ng bahay na ito,
gayunpaman, para akong squatter sa sarili kong tahanan.
Ay, nakakatakot.
Walang normal dito, pati si Madam.
Ugh, ano ang dapat kong gawin?
[Practical Assignment para sa 'Field Practice']
Kailangan kong i-upload ito nang mabilis.
Ang buwan ngayon
madilim ngayong gabi.
sino ka ba
sagutin mo ako!
Miss.
okay ka lang ba?
doon...
Nawala siya malapit dito diba?
Oo.
By the way, saan tayo?
Ito ang tuluyan para sa mga magsasaka.
Sa tingin ko ang tanging lugar na matatakbuhan niya ay dito.
I'll go check it out.
Ay, sandali.
Ito ang tinutuluyan ng mga lalaki.
Titingnan ko. Maghintay ka dito saglit.
Hindi, hindi iyon.
hindi naman.
Sinong hinahanap mo?
Ay, wala.
Gayunpaman, mayroong isang taong kahina-hinala.
Gabi na ngayon,
kaya titingnan ko si Seong Tae bukas.
Tawagin natin itong isang araw sa ngayon.
May peklat sa collarbone ang taong iyon.
Ito ay magiging kapaki-pakinabang kung naaalala mo rin iyon.
Isang peklat sa collarbone...
Nakuha ko.
Teka.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Yung phone ko?
Bakit kailangan mo ang aking telepono?
Paano ako na-save sa iyong mga contact?
Jeon Dong-min.
Jeon Dong-min?
Hindi Mr. Jeon Dong Min, hindi Mr. Jeon, hindi Teacher.
Talagang type mo ito ng tapat, ha?
Nag-set up ako ng speed dial para sa iyo.
Kung may emergency, pindutin lang ang 1.
Mas mabilis akong makarating doon kaysa sa pulis, okay?
Hindi na kailangan ang bagay na ito.
Wow, iba ang personality niya.
Tae Min, anong ginagawa mo diyan?
Oh, ito, ang bagay na ito.
Yung binanggit mo last time.
Tae Min.
Oo.
Gusto mo ako, tama?
Well.
Oh, yun...
Ay, teka.
Hindi.
Hindi, hindi ngayon. Hindi.
Baek Hye Ji.
Oo.
hinahangaan ko siya.
Heneral.
Bakit?
Ang mga tao ay hindi umamin ng ganyan sa mga araw na ito.
Ito ay makaluma.
makaluma?
Wala akong pakialam kung ano ang uso.
Si Tae Min ay nag-aalala tungkol sa iyo.
Basta tandaan mo yan.
Ito...
ha? Heneral.
- Tae Min.
- Oo.
Pagod na ako. papasok na ako sa loob.
Teka.
Heneral! Heneral!
Please, confession ba yun o hindi?
Anong gagawin ko?
Nanay.
[Sagot, Bukas ang Pinto]
Ugh, nasaan sila?
Bakit wala pa sila?
Alam kong hindi darating si Ga Seon Yeong.
Hindi ko hahayaang mahuli si Ga Seon Woo.
Pangalawang Pangulo.
Buksan mo ang pinto!
[Sagot, Bukas ang Pinto]
Buksan mo.
ano?
Si Secretary Han lang ang dumating?
shoot!
Oo.
Laging ganito ang ginagawa ng kapatid ko.
Akala mo hindi ko alam na sinusubukan mo
akong ikulong at patayin tulad ni Dad?
Lumabas ka.
Pangalawang Pangulo.
Huh?
Paumanhin, hayaan mong kunin ko ito para sa iyo.
- Sunog!
Sunog, apoy!
- Sunog, apoy!
- Lumayo sa apoy.
Lumayo ka sa apoy.
Pumunta sa daan.
Sunog!
- Darn. Lumabas ka dali!
- Ay, hindi.
Tara na.
Gusto mo bang subukan ito?
Hindi na ako uupo.
ano yun?
Ito ay isang listahan ng mga gawain ngayong araw.
Una, pumunta tayo kay Seong Tae,
makakuha ng impormasyon tungkol sa mga taong
nanggaling sa labas.
Okay.
Tungkol sa lalaking iyon kahapon.
Nabanggit mo na mayroon siyang peklat
sa kanyang collarbone, tama?
Saang panig iyon?
sino ka ba
sagutin mo ako!
- Ang kaliwa.
- Kaliwa.
Isang peklat sa kaliwang collarbone.
Marahil ay isang taong matipuno.
Babantayan ko ng maigi.
Tara na.
Kailangan nating gawin ito sa lalong madaling panahon.
Okay?
Seong Tae.
Kaya lang may narinig ako
na ang iyong mga tao ay may mahusay na reputasyon
sa paggawa ng mabuti.
Ang galing talaga nila.
Kaya pala,
kung mayroon kang anumang mga detalye sa pakikipag-ugnayan o personal na impormasyon,
maaari mo bang ibahagi ang mga ito sa akin?
Tinatanong mo lang yan?
Naiwan pala ni Hae Na ang pencil case niya kahapon.
I was thinking of dropped it off
when I head to the supermarket.
itetext kita agad.
Bilisan mo ha.
Oh, hindi masama sa lahat.
Dapat maghiwalay tayo dito.
ano?
Kaka-team lang namin, aalis ka na?
Kailangan kong pumasok sa trabaho.
Oh, tama.
Dahil libre ako, lilingon pa ako sa paligid.
Hello.
Paumanhin, kung nagkataon,
may tao ba dito
sinong may galos sa collarbone?
Isang taong maitim ang mukha at matangkad?
Nakatrabaho mo na ba ang sinumang ganyan dati?
Hindi.
salamat po.
Jeong Woo!
Oh, Dong Min.
[Muchang Police Station]
Ano ang nagdala sa iyo dito nang maaga?
Hello.
Well, actually,
Naglalakad ako kagabi
at nakita ang isang kahina-hinalang tao
na nakatago sa pasukan ng nayon.
Oh talaga? Bakit hindi mo ito iniulat?
Mangyaring gumawa ng higit pang mga patrol sa gabi.
Nakuha ko, nakuha ito. Papalakasin natin ang pagpapatrolya.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
- Oo.
- Bye.
Ipagpatuloy natin ang ating night patrol.
Mas malakas ang patrol, handa na ang listahan.
Ngayon, kailangan ko lang protektahan si Ms. Bu Se Mi.
Miss.
May isang lalaki na nagngangalang Lee Se Joon dito.
Gabi-gabi siyang nagtatrabaho araw-araw.
Dapat nating suriin siya.
Okay.
Manatili dito. Mag-iimbestiga ako.
Miss!
nasaan ka
Pumasok lang siya sa Muchang Supermarket Alley.
Sa tingin ko siya iyon.
Okay, papunta na ako.
Darn it.
Bumangon ka na.
Masakit.
Wala siyang peklat.
Hoy, ano ang nangyayari sa inyo?
Ikaw naman diba?
Ikaw ang
umatake sa kanya kahapon diba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi mo ba sinira ang CCTV?
Narinig ko na nangungupahan sila sa Mu Si Market,
Ginawa ko lang ang sinabi sa akin at binayaran ko ito.
Lalaki, alam kong may mali.
Nahihilo ba ang taong iyon?
Sa phone lang kami nagkausap.
Wala akong alam sa kanya.
Ginawa ko lang ang sinabi nila,
50,000 daw ang makukuha ko sa bawat CCTV na nasira ko,
kaya pinaghirapan ko ito.
Saka paano mo nalaman ang mga ruta ng CCTV?
Ipinadala sa akin ng lalaking iyon ang lahat ng detalye.
Kasama ang lahat ng mga ruta ng patrol.
[Mu Si Market]
Wow, ang bilis niya.
Ah, nawala siya sa amin.
Nga pala, kanina,
tinanong mo kung naliligaw ba siya?
Pinag-uusapan ba ninyo ang driver na iyon?
Oo.
Ang mga bagong dating sa Muchang
ay ang tsuper at pana-panahong manggagawang bukid.
tama yan.
Uy, tawagin natin itong isang araw.
Okay.
[Gil Ho Se's Resume]
Bakit hindi niya ito nasuri?
[Attorney Lee]
Ang subscriber na iyong na-dial ay hindi available.
Makokonekta ka sa voicemail.
Sino kayo guys?
Hey.
Nasaan si Ga Seon Woo?
Yan ang gusto kong malaman.
Ah, ang loko.
Boss, paano ang pera natin?
Alam mo ba kung sino ako?
Attorney Lee Don.
Wala kami sa mood para sa mga laro.
Bakit?
Niloko ka ba ni Ga Seon Woo?
Punk ka.
Lahat ng tao ay pinag-uusapan ako.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng perang inutang ni Ga Seon Woo.
load ako.
Pero bakit ka namin dapat pagkatiwalaan?
Paano mo ako nahanap?
Specialty namin yan.
talaga?
Hinahanap ko rin si Ga Seon Woo.
100 milyon kung mahanap mo si Ga Seon Woo.
Hanggang doon10 milyon na bawas araw-araw. Deal?
Ah, nakakadismaya ito.
Isang araw na naman ang lumipas.
Nagbibiro ka ba, punk?
Sa lalong madaling panahon, 10 milyong won ay ibabawas.
Bayaran ang deposito na 50 milyong won.
Nakuha ko na, kaya hayaan mo na ako.
Hey.
50 milyon won para sa deposito.
Ilipat ito.
[MS. Bu Se Mi]
[Resume ni Gil Ho Se]
[Driver ng Shuttle Bus]
[Mid-40s, naaksidente at nasugatan ang kanyang binti]
[Gil Ho Se]
Makakahanap ka ba ng ibang tao?
Karagdagang 100 milyong won.
Parehong termino.
Deal.
Ilipat ito.
Halika dito.
Narinig kong maganda ang trabaho mo dito, kaya pumunta ako.
Kailangan ko ng pasaporte.
Gaano katagal ito?
Ang pasaporte ay tumatagal ng 3 araw.
Hindi ito available para sa US o Europe,
ngunit walang problema para sa Southeast Asia.
Walang problema sa pera,
kaya mas mabilis, mas mabuti.
Ang pagmamadali ay humahantong sa mga pagkakamali.
Sabi ko nakuha ko na.
Maabot lang ang deadline.
Bumalik sa loob ng 3 araw.
Ms. Bu Se Mi, may announcement.
Ngayong linggo, gaganapin ang isang village volleyball competition sa palaruan ng elementarya.
Mangyaring dumalo.
May afterparty din.
Sabay tayong magdiwang at maghapunan.
- Principal.
- Oo?
May mga taong galing sa ibang nayon?
Well,
Dong Min at Jeong Woo mula sa YBS,
at Dongwaru at punong nayon sa itaas mula sa OBS.
Pangunahing mga taga-itaas na nayon.
Nakuha ko.
Oo.
Magandang umaga, Principal.
Magandang umaga po.
Ms. Baek Hye Ji.
Mag-usap tayo sandali.
Kailangan kong maghanda ng mga materyales bago ang klase.
Pupunta ako sa Strawberry Class pagkatapos ng klase.
Magkaroon ng magandang klase.
Huwag kang mag-alala.
See you then.
Okay.
Bigyan mo ako ng kagat.
- Hindi.
- Isang kagat lang.
- Hindi, kakainin ko lahat.
- Isang kagat.
Isang kagat lang.
Mister, pasensya na.
Hindi, okay ka lang?
ayos lang ako.
Pwede naman akong magpalit ng damit kaya ayos lang.
Ay, hindi.
Oh, nabuhos mo ito.
Delikado ang pagtakbo, tama ba?
pasok na tayo.
Pumasok ka sa loob at maglaro.
Nakuha mo ako.
Ngayon, nakilala mo ang aking mga yapak?
Ms. Baek Hye Ji.
Bakit mo ako sinundan kagabi?
Naninilip ka ba sa akin?
Oo.
Naniniktik ako sayo.
Hindi ko itatanong kung sino ang nagsabi sa iyo na gawin ito,
ngunit ngayon tumigil sa paglalaro at umalis sa Muchang.
Ayoko na ring pakialaman ka.
Pakiusap.
Ay, si Hye Ji pala.
[Baek Hye Ji]
Tawagan mo ako sa loob ng 30 minuto.
Oo, Miss.
Uuwi ka na ba?
Oo.
Pagkatapos, mangyaring ihatid mo ako pauwi.
Sige, pumasok ka.
- Salamat.
- Oo.
Sige, alis na tayo.
Miss, ano ang hinahanap mo?
Well, lagi kong iniisip ang tungkol
sa mga upuan sa harap ng shuttle bus.
Walang espesyal.
Saan ka nakatira, Mr. Gil?
Bakit tinatanong yan?
Bumaba ako dito
at nag-stay sa lugar ng principal.
Sinusubukan kong maghanap ng matitirhan.
Ngunit nakakuha lang ako ng lugar sa pamamagitan ng isang taong kilala ko.
Oh?
May kakilala ka ba dito? WHO?
Well, nakilala ko ang karamihan sa mga tao sa bayang ito
sa welcome party sa nayon,
kaya kilala ko ang lahat
sa lugar na ito, higit pa o mas kaunti.
Oh, nakikita ko.
Sino ito?
Gusto mo talagang malaman?
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
hindi pwede...
Ang punong barangay ba?
Ito ang punong nayon.
Ah, tama.
Paano mo nalaman?
Lahat at lahat dito
dumadaan sa punong nayon.
Tama.
Nga pala, sa mga araw na ito,
ang uso ay para sa mga mahihirap na lalaki na mag-iwan
ng isa o dalawang butones na bawiin sa kanilang mga kamiseta.
Hindi ka ba mainit?
Medyo sensitive ako sa lamig.
2, 1, tapos na ang oras.
Hello, Tae Min?
Oo, bababa na ako.
Okay.
Ah, oo. ha?
Ano iyon?
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
Muchang County, Gyeongnam]
[Propesor, ako na ang bahala bukas.]
Nagpalit siya ng identity?
Kung ang babaeng iyon ang mamatay sa halip na si Kim Yeong Ran,
anong nangyari kay Kim Yeong Ran?
Kung ang nawawalang nasa hustong gulang ay
hindi nagpapakita ng mga palatandaan ng buhay sa loob ng limang taon,
idineklara silang patay.
Kung mamatay si Kim Yeong Ran ngayon,
magiging kumplikado ito.
Hindi naman siguro masamang bagay
para sa ibang tao na mamatay.
[Nanay]
Hello.
Halika sunduin mo ako, Yeong Ran.
Miss, may mali?
Maaari mo ba akong dalhin sa Dongwaru?
Sige, pumasok ka.
Madam!
Oras na para umuwi!
Ano ang pinagsasabi mo?
Susunduin ako ng anak ko.
Madam, paano ang bill...
Hindi mo ba kilala ang anak ko?
Anak ko, Kim... Se Mi.
Ibig mong sabihin Ms. Bu Se Mi, tama ba?
Walang nakakakuha dito sa unang pagsubok.
Hello, pumunta ka para sa kanya?
Paumanhin.
Hindi pa siya nagbabayad.
Babayaran kita pag uwi ko.
Mama, alis na tayo.
Nay, bakit ka uminom ng marami mag-isa?
Tara na.
Kakaiba ang bayang ito.
Walang nakakakuha dito sa unang pagsubok.
ayos lang.
[Changhyeon Police Station]
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
- Ay naku.
- Natagpuan siyang bumagsak sa kalye.
Mukhang lasing na lasing siya.
Oh, marami siyang nainom, hindi man lang makapagsalita ng maayos.
Kilala mo ba siya?
Huh?
Kim Yeong Ran.
anak ko.
Ang aking anak na babae, si Kim Yeong Ran.
[ID ng Guro: Bu Se Mi]
Siya ay isang estranghero.
Masyado siyang nainom, siguro.
Dapat naging matigas. salamat po.
Sisiguraduhin naming ligtas siyang bumalik kapag matino na siya.
Please take care of her.
Hoy!
Ginang.
Pagsamahin ang iyong pagkilos at ituwid ang iyong buhay.
Huwag pahirapan ang iyong mga anak.
Kim Yeong Ran!
Teka, Miss.
Okay lang bang iwan siya ng ganito?
Bakit?
Medyo nag-aalala ako.
Tungkol saan?
Ano ba talaga ang inaalala mo?
Huh?
Sa tingin mo ba masyado akong napunta?
Ang singil sa pagnanakaw ay pinasabog nila sa balita.
Hindi ko ninakaw ang mga sanitary pad.
Naisip kong magnakaw,
ngunit nagbago ang isip ko at ibinalik ang mga ito.
Ngunit nahuli ako sa pinakamasamang posibleng sandali.
Ang may-ari ng convenience store na iyon
ang nag-pin sa bawat pagnanakaw sa akin.
Pagkatapos ay humingi siya ng settlement money.
Alam mo ba kung ano ang sinabi ni Nanay noong siya ay nagpakita?
'Yeong Ran, punta ka lang sa juvie saglit.'
'Hindi ko kayang magbayad.'
Malupit lang iyon, alam mo ba?
Kim Yeong Ran!
Ah, masama ka...
uwi na tayo.
Hello.
Ay naku.
honey.
Hello.
Naku, late na tayo.
Hoy, iangat mo. Mabilis.
Isa, dalawa, tatlo.
Hoy, Taemin.
Okay.
honey.
Principal.
- Ito...
- Oh, Ginoong Gil.
- Maaari mong iwanan ito dito.
- Hello.
Uso na talaga ngayon.
Oh, hello.
Jenny, kumuha ka ng ilang upuan doon.
Higit pa sa ganitong paraan.
Okay.
Ms. Choi, kunan mo ako ng litrato.
handa na?
Isa, dalawa, tatlo.
Anyway, sobrang pino ng taste ng chairman namin.
Uy, magkano ang
makukuha natin sa pagbebenta ng mga secondhand na ito?
Malamang nasa 30 million won?
Ganun karami?
Uy, ang pagbebenta lamang ng ilan sa mga ito
ay maaaring matalo ang aming taunang suweldo.
Eksakto.
Hindi namin mahanap ang kalooban,
at walang pera na pumapasok.
Anyway, kailangan kong bigyan ka ng credit
para sa iyong katalinuhan.
ano sabi mo
Ito ay isang papuri. Isang papuri!
Hoy, ikaw ang kumuha ng litratong iyan.
Ah, sabi ko compliment. Talaga!
Bilang babae ng bahay na ito,
gusto ko ng alak...
Ano ang alak? Parang makaluma.
Whisky.
Whisky man o alak, pareho lang.
Butler, nag-aral ka sa Gukmin School diba?
Oo.
Nagpunta ako sa elementarya.
Ang generation gap...
Oo, napakaganda mo.
Sige na.
Dapat ba akong mag-post ng larawan pagkatapos ng mahabang panahon?
[Resume]
Restaurant assistant, housekeeper, childcare aide.
Tungkulin sa paglalaba.
Madam, saan ko ito ilalagay?
Madam...
Oo...
Tingnan ko.
Ilagay ang Hanwoo beef
sa ikatlong compartment ng refrigerator.
At ilagay ang mga peras sa ilalim na drawer ng refrigerator.
Iwanan ang mga ligaw na pine mushroom dito sa mesa.
Kakainin natin sila ng hapunan mamaya.
Ang ganda.
tama yan.
ayos lang! ayos lang!
Magandang trabaho.
Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Ms.Bu bilisan mo umupo ka na para kumain.
Mamaya na ako kakain.
Masiyahan sa iyong pagkain.
[Gil Ho Se, Inmate ID Card]
[Resume ni Gil Ho Se]
[Mid-40s, shuttle-bus driver,
kaliwang paa nasugatan sa isang aksidente]
Apple Class at Strawberry Class, tamasahin ang iyong pagkain.
- Oo.
Ang sarap.
[Attorney Lee]
Napakasarap ng karne.
Sabihan mo lang ako kung kailangan mo pa.
Okay.
Ang sarap.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Oo, ako ito.
Madam.
Madam, I think that punk Gil Ho Se is the one.
Naintindihan.
[Driver na si Gil Ho Se]
[MS. Bu Se Mi]
Sir, pwede ka bang pumunta sa bahay namin ng alas nuwebe?
May hihilingin akong pabor.
Ito ay mabuti.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Ho Se!
Halika dito at samahan mo akong uminom!
Punta lang ako ng banyo dali.
- Bilisan mo.
- Okay.
- Naubos na tayo sa alak.
- Oh, tama.
ako...
Hindi.
Hindi ganun ang tingin ko.
Teka, tingnan mo.
Ang aming magandang Jeong Hwa, paano siya...
- Sa totoo lang, ako...
- Principal.
- Oo?
- Nasaan si Ms. Bu Se Mi?
- Ako...
- Huh?
teka,
kanina lang nandito siya.
Saan siya nagpunta?
- Bakit? anong mali?
- Sa totoo lang.
Sa totoo lang, gusto ko si Jeong Woo.
- Ako...
- Gusto ko si Jeong Woo.
Ang ganda ni Jeong Woo.
Napakabait niyang tao.
Jeong Woo... Jeong Woo?
Jeong Woo, hindi mo ba naaalala iyon?
Ay, ang saya.
- Mi Seon.
- Oh, Tae Min.
Nasaan si Hye Ji?
Gusto niya kanina ng vanilla ice cream.
ha? Nandito si Hye Ji.
- Tingnan mo.
- Sandali.
Hindi, nandito lang siya, Tae Min.
Nandito si Hye Ji.
Ibigay mo na lang sa kanya dito.
- Kay Hye Ji iyon.
- Okay, Hye Ji.
Si Hye Ji na mahilig sa vanilla.
Bigyan mo rin ako.
Nga pala, kanina,
tinanong mo kung naliligaw ba siya?
Pinag-uusapan ba ninyo ang driver na iyon?
Oo, mga bagong dating lang sa Muchang
ay ang tsuper at pana-panahong manggagawang bukid.
Dahil ganito ang kinikilos ni Jeong Woo...
- Mi Seon, Mi Seon.
- Huh?
Saan pumunta si Mr. Gil?
Mr. Gil?
Dapat nasa isang lugar siya.
Oh, ano?
Pumunta siya sa banyo para umihi kanina.
Saan siya nagpunta?
Kung umihi siya, nasa banyo siya.
Bakit naghahanap pa ng ibang lugar?
Dong Min, anong meron?
Dong Min.
Dong Min!
Ms. Bu Se Mi.
Sino ka ba talaga?
Miss, huminahon ka.
[Jeon Dong-min]
kaibigan! okay ka lang ba?
Umalis kana, kaibigan!
Nakikita mo ba ako?
Yeong Ran, nasaktan ka ba?
Hye Ji.
Baek Hye Ji.
Hindi.
Paalam.
Ms. Bu Se Mi.
♫ Nagsisimulang ipanganak muli ♫
♫ Ngayon na ang oras ♫
♫ Magniningning kahit nakatagong peklat ♫
♫ Ibinabahagi ko ang liwanag ♫
♫ Paliwanagin ko ang mga araw na nababalot ng dilim ♫
Ito ang kwarto ni Gil Ho Se.
Dapat may something dito.
Lee Mi Seon, principal ng Iseon Kindergarten.
Huwag nating idamay ang pamilya.
Hayaan akong gumawa ng isang panukala.
Doktor!
Kapalit ng panukalang iyon,
magkano ang ibibigay mo sa akin?
Sa dami ng gusto mo.
Miss na miss mo na si Ms. Bu Se Mi, di ba?
may sasabihin ako.
namiss kita.
Huh? ano?
Kahit mabigo ang lahat,
Ako mismo ang papatay kay Ga Seon Yeong.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
Hindi ka na makakabalik sa dati mong buhay.